# Основы JavaScript - базовый JavaScript

### Задание 1
Указать что выведет в консоль каждое выражение с объяснением в комментариях почему выведен тот или иной результат.   
Результатом задания должен быть файл basics/task1/index.js c кодом из задаиня и комментариями к каждому выводу в консоль.   
Запускать файл можно в среде node.js командой: ```node index.js``` 

Пример комменатариев: 
```js
console.log(2 + 2); // выведет 4, потому что суммируются 2 числа числа   
console.log("2" + "2"); // выведет 22, потому что конкатенируются строки   
```

### Задание 2
Запросить у пользователя номер месяца через prompt.   
Проверить тип, если пользователь ввел строку, то принимать значения "January, February etc.", незаисимо от регистра (большие или маленькие буквы). Выводить в консоль номер этого месяца (January = 1);   
Если же введено было число - выводить в консоль наименование месяца (введено 1 - вывести January);   
Задание нужно выполнить в файле basics/task2/index.js, для проверки работы, откройте в браузере файл basics/task2/index.html.   

**Ограничения:**   
Если введено было не число и не строка - выводить в консоль "Вы ввели не число и не строку, повторите ввод".   
Если число не находиться в диапазоне 1..12, выводить в консоль сообщение, что месяца с таким номером не существует и повторить ввод через prompt.   
Если строка не соответствует ни одному из названий месяцев - выводить в консоль сообщение, что такого месяца не существует и повторить ввод через prompt.   

По желанию  - сделать задачу с минимальным использованием switch/case.   
Для повтора ввода можно использовать циклы или можно просто перезагрузить страницу в браузере.

Пример:   
```js
"JaNuaRy" -> console.log(1);   
3 -> console.log("March");   
{} -> console.log("Вы ввели не число и не строку, повторите ввод");   
15 -> console.log("Месяца с таким номером не существует, повторите ввод");   
"Marchuary" -> console.log("Месяца с таким названием не существует, повторите ввод");   
```

### Задание 3
С помощью prompt запросить у пользователя 2 целых числа и вывести в консоль все целые числа между ними (включая сами числа).   
Учитывайте что пользователь может ввести не число или не целое число, в этом случае выводите в консоль ошибку с помощью console.error();   

Задание нужно выполнить в файле basics/task3/index.js, для проверки работы, откройте в браузере файл basics/task3/index.html.   

### Задание 4
Написать алгоритмы (можно в отдельных функциях) для следующих случаев:
- вывод в консоль всех числа в строке "ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)". Результат должен быть: 20156262
- вывод в консоль всех букв в верхнем регистре для строки "ECMAScript 2015 (6th Edition, ECMA-262)". Результат должен быть: ECMASEECMA

Задание нужно выполнить в файле basics/task4/index.js.   
Запускать файл можно в среде node.js командой: ```node index.js```    
