# Основы JavaScript - объекты

### Задание 1
Построить хэш-таблицу из массива объектов, где ключ - это id пользователя из массива users, а значение - это объект пользователя.   
Пример такой таблицы:   
```js
{
    1: {
        id: 1,
        name: "Leanne Graham",
        username: "Bret",
        //.... остальные поля пользователя
    },
    2: {
        id: 2,
        name: "Ervin Howell",
        username: "Antonette",
        //.... остальные поля пользователя
    },
    //.... остальные данные из массива users
}
```

Задание нужно выполнить в файле objects/task1/index.js.   
Запускать файл можно в среде node.js командой: ```node objects/task1/index.js```    

### Задание 2
Запросить id пользователя из массива пользователей и вывести его имя и фамилию в консоль.   
Запрос должен происходить в командной строке и принимать один параметр - id пользователя.   
Если параметр не передан, то выводить всех пользователей.   
Если в качестве параметра передано не число, то выводить в консоль сообщение об ошибке.   

Пример запуска скрипта с id пользователя как аргумент запуска: ```node objects/task2/index.js 1```

### Задание 3
Отсортировать массив пользователей по полю registrationDate в порядке убывания даты регистрации.
После сортировки вывести в консоль массив объектов с полями id, name, username, registrationDate.   
Запускать файл можно в среде node.js командой: ```node objects/task3/index.js```

### Задание 4
Написать сеттер для поля phone объекта user чтобы при изменении номера телефона в консоли выводилось сообщение об изменении номера телефона и проводилось проверка номера телефона на корректность с помощью регулярного выражения.   
Ожидаемый формат номера телефона: ```(xxx)xxx-xx-xx```, где x - цифра.   
Если номер телефона не прошел проверку, то выводить в консоль сообщение об ошибке.   
После изменения номера телефона выводить в консоль измененный объект user.   

Пример запуска скрипта: ```node objects/task4/index.js```